**这里是极客学院Web前端就业班的作业总和。**

----------

##### Week1 #####

1.	开发基础百度首页

	配置好开发环境，开发百度首页，能够基本符合视觉上的要求，能够让整块在页面大致垂直居中，页面的点击全部为真实点击，按钮样式不做太多要求，【大致符合即可，并不要求CSS主要在意HTML的使用！！！！】。 老版本新版本均可开发。

1.	开发课程表 

	利用表格开发课程表。


----------

##### Week2 #####

1.	制作一个由5个100*100DIV组成的十字架

	制作一个由5个100*100DIV组成的十字架（如➕），中间放一张icon（自己喜欢的24*24的小图片）在DIV里垂直居中，十字架页面垂直居中水平居中,每一个DIV要有边框阴影尽量的让其漂亮。 http://www.easyicon.net/ 课在此寻找对应的图片。

1.	制作青岛家教网注册页面

	青岛家教网注册页面（传统input和H5的混着用达到全部熟悉的目的）。
	http://www.qdjj.net/member/register_2.asp

1.	让百度首页样式完全与官网样式完全一致

	试着使用HTML5元素改良百度首页且样式完全与官网完全一致（仅要求谷歌浏览器）。

1.	实战盒子模型与弹性盒模型。

	实战盒子模型与弹性盒模型，如果时间不充裕直接按照老师课上讲解的例子做一个一模一样的就可以，如果时间充裕可以横向扩展做实战。

	补充说明，需完成以下功能：
	1. 正常盒子与怪异盒子对比
	1. 弹性盒子水平分栏，垂直分栏，排序(flex)，cloumn分栏
	1. 旧版弹性盒子居中布局	
	1. 美观程度

----------

##### Week3 #####

1.	CSS开发3D魔方效果

	CSS开发3D魔方效果，详情看老师讲解视频。

1.	CSS开发简笔画并让简笔画像动画片一样动起来

	CSS开发简笔画并让简笔画像动画片一样动起来。详情看老师讲解视频。

1.	让百度首页适配IE等所有浏览器

	寻找CSS HACK并反馈到一个单独的百度HTML页面上，让你的百度首页适配IE以及市面上的浏览器。

1.	理解并完成双飞翼布局

	理解并完成双飞翼布局。详情看老师讲解视频。
 


----------

##### Week4 #####

1.	开发极客学院首页或者自己寻找PSD
	
	开发极客学院首页或找到合适的PSD完成，如果自己寻找PSD要求同时开发PC版本和手机版本（写成2个单独的页面）。如果实在找不到直接开发极客学院PC版本(无须开发手机版本但是这是你对你自己的不负责哦)。

1.	利用Bootstrap开发后台登陆页面和首页

	利用Bootstrap开发后台登陆页面和首页。

1.	响应式的百度首页

	完成响应式的百度首页（做一个页面，把pc版和移动版通过media query做适配），并把项目扔进服务器，启动服务器，把手机连入同一局域网，在手机上访问百度首页。

1.	完成初级前端面试题

	按照视频中老师的要求完成


----------

##### Week5 #####

1.	将0~100分学员以10分为界，分为十段，然后计算出该生为数字几等生

	将0-100分学员分已10为分界,10分为一段，然后计算出该生为数字几等生，如98分为90-100为1等生，65分为60-70为4等生。

1.	开发简易计算器

	开发简易计算器，输入 x 、y 以及操作符可以计算出数值，如函数计算器输入 4，5，* 可以返回20，输入3 ，8，+可以等于11.

1.	找到数组中出现次数最多的字母，并给出个数和每一个所在的顺序。

	找到数组[“a“，”x“，”b“，”d“，”m“，”a“，”k，“m”，“p”，“j”，“a”]出现最多的字母并给出个数和每一个所在的顺序。

----------

##### Week6 #####

1.	开发完整计算器

	开发带页面可操作的完整计算器(可计算sin cos等)，根据用户的按钮给出结果，至少要适配到IE+chrome。【绑定事件务必兼容IE FireFox Chrome!】

1.	开发一个顶部带可选颜色的hao123网站，点击这些颜色可改变网站主题

	开发一个网站顶部带可选颜色改变网站主题，下次进入网站可直接对应上次主题。包括顶部banner以及背景颜色等等。


----------

##### Week7 #####

1.	完成百度首页登陆之后完整版。

	利用Jquery完成百度右侧下拉, 并注册账号登陆完成全部页面切换效果。包括换肤和下面的切换Tab.
 
1.	利用Jquery完成极客学院首页完整版。

	利用Jquery完成极客学院首页，并完成全部动态效果，尽量增加动画效果，js代码全部模块化加载。

1.	Jquery完成百度图片瀑布流布局。

	Jquery完成百度图片完整瀑布流布局。


----------

##### Week8 #####

1.	开发手机版本的百度新闻。

	开发带后台的H5版本百度新闻，完善之前开发的bootstrap后台，作为新闻的后台系统，并能用基础的PHP+MYSQL开发跑通后台。


----------

##### Week9 #####

1.	开发Nodejs版本的百度新闻系统。

	把之前的前端百度新闻界面拉过来，后台改成nodejs版本，可以做成express渲染模板形式亦可以做成rest风格api形式搭载mysql,记得导出sql脚本文件。


----------

##### Week10 #####

1.	利用Yeoman或FIS重组百度首页

	利用Yeoman或者FIS重新组织你的百度首页样式和JS，然后达到工程化可编译状态。


----------

##### Week11 #####

1.	利用less或者sass改善极客学院CSS
	
		1.	编写Grunt或Gulp脚本对Sass或者Less进行编译。 
		2.	符合性能优化标准进行压缩合并以及充分利用Less或Sass优势少写代码。

1.	利用less或sass编写公交站牌
	
	利用less或sass编写代码制作出一个公交站牌的效果。


----------

##### Week12 #####

1.	用设计模式改善百度js代码

	用简单的设计模式改写百度代码并加入注释用了什么设计模式，为什么这样写，这样写的好处。

1.	总结高级前端开发工程师面试题和思维脑图

	百度一下高级前端工程师面试题并总结到页面上对这些面试题有深入的理解。如果有时间可以自己利用xmind总结前端开发思维脑图。


----------

##### Week 13 #####

1.	搭建自己的GitHub仓库
	
	搭建自己的GitHub仓库并将所有作业按照目录规范全部提交到Git，提交作业请提交GIT地址和用户名和密码即可。

----------

##### Week 14 #####

1.	完善百度新闻PHP或Node版本安全性漏洞

	完善百度新闻安全性漏洞并新建文件readme.txt写好注释修改了哪些安全漏洞，写在了哪里有什么样的作用。

2016/3/27 18:26:34 